[Music]
[Música]
What's up my kids, how are you?
qué pasa mi chavalería cómo estáis
Welcome one more day to my channel. I'm
bienvenidos un día más a mi canal soy
a wise pound and I didn't know you. Please
sabio libras y no me conocía y por favor
subscribe, it's completely free.
suscribiros es totalmente gratuito y
We're about to reach
además estamos a punto de llegar a los
400,000, which is a very nice number that I
400.000 es una cifra muy bonita a la que
never thought I'd aspire to, but today we're
nunca pensaba aspirar pero hoy estamos
close, so I would be very excited to
cerca así que me haría mucha ilusión
get there, so subscribe, it's
llegar así que suscríbete que es
completely free. We're just finishing our
totalmente gratis estamos apurando los
last few minutes, Salcé and I, before we go on
últimos salcé y yo antes de irnos de
vacation, or what seems to be the last few minutes
vacaciones o lo que parecen ser últimos
to follow, or you never know. You know,
al seguir o que nunca se sabe ya sabéis
like this, you never know what you're going to
como esto no sabe con lo que te vas a
wake up to tomorrow, but it's true
despertar mañana pero sí que es verdad
that it seems that, as a general rule, what
que parece ser que por norma general lo
comes to be July and August tends to
que viene a ser julio de agosto suele
falter a bit, since the majority of
flaquear un poco ya que la mayoría de
extreme YouTubers
estremera youtubers se suelen tomar unas
usually take a short vacation. In fact, some streamers, like Euro Play, have already announced that they're going to be on vacation next month. Yes, before they go on vacation, it's possible, if nothing goes wrong, I'm going to have a live chat. The [ __ ] Aurum
una charla en directo el [__] aurum
Plane has been planning for a
plane lo llevamos planeando de hace un
while.  and well she told me that before going on
tiempo y bueno me ha dicho que antes de
vacation if possible we will do it
hacer vacaciones si puede ser lo hacemos
and that she could announce it so well I
y que lo podía anunciando así que bueno
hope you liked the
pues espero que os haya gustado las
news subscribe to the channel so you don't
noticias suscribiros al canal para no
miss the valley and today I'm going to talk
perderos la valley y hoy voy a hablar
about the streamers and the youtubers
sobre los streamer y sobre los youtubers
who are more and
que cada día
more dissatisfied with this platform that there
más descontento con esta plataforma de
are many that you have asked me to
que hay mucho que me habéis pedido que
talk about the issue of georg stop and the movement
hable del tema de georg stop y la movida
that is having with youtube
que está teniendo con youtube
surely I will deal with that subject a little in
seguramente ese tema lo trate un poco en
the secondary channel but I have to
el canal secundario pero tengo que
examine it well because the truth is that I do not
examinarlo bien porque la verdad que no
trust much of what
me fío mucho de lo que está contando
this girl is saying not in the sense that they
esta chavala no en el sentido de que le
are taking away her monetization and that they
estén quitando la monetización y de que
are censoring that that is not true they
laten censurando que eso no es verdad
are simply taking it away from us I think
nos están quitando simplemente yo creo
that it is not and that it has not been because of what
que no es y que no ha sido por lo que
she is saying about why I devoured it I do not
ella está diciendo de por lo devoré no
know if it is the same thing I am wrong but they have
sé si es lo mismo me equivoco pero me
told me that she is saying that she is a pole
han dicho que está diciendo que es polo
of the green party issue I do not know what
del tema del partido verde no sé qué
movement I think that rather it is because of
movida yo creo que más bien es por el
this issue than the movement that she had
tema este que la movida que tuvo hace
a few months ago of being reported and so on
unos meses de que la denunciaron y demás
and  you know how on youtube okay
y ya sabéis como en youtube vale que
youtube judges you before any
youtube te juzga antes que cualquier
judge youtube the presumption of innocence is ignored
juez youtube la presunción de inocencia
in fact something similar happened to him up until the
de hecho algo parecido le pasó hasta la
review in the year that he had this trial
review en el año que tuvo el juicio este
for the minors and then he ended up winning in the
de las menores y luego acabó ganando a
end
cabo ya empezó a ganando lo porque no
he already started to win because there was nothing but the thing is that youtube already took justice into its own hands and took away the kid's monetization for how long I don't know if it was a whole month a month ago in this case
en este caso
tonight it exploded yesterday it exploded
esta noche explotó ayer explotó al
apparently he was pretty fed up
parecer estaba bastante hasta los huevos
with youtube now let's go into a little
de youtube ahora vamos a entrar un poco
depth but as I was
en profundidad pero como os iba
saying well there's no
comentando pues bueno no hay ninguna
news there are many youtubers
novedad que hay muchos youtuber que
some of whom have even abandoned the
incluso algunos han abandonado la
platform and are doing live streams on
plataforma y están haciendo directos en
another platform and they have their channel
otra plataforma y tienen su canal
simply to promote themselves, I mean they
simplemente para promocionarse o sea
have their channel as a
tienen tienen su canal como una como un
showcase so that people continue to
escaparate para que la gente le siga
know them not to continue growing and
conociendo no para seguir creciendo y
advertise for other platforms and
publicitarse para otras plataformas y es
the truth is it was fia in the end no matter how
que la verdad era fia al cabo esto por
much you do it because you like it it's
mucho que lo haga porque te gusta no
still a business okay a kind
deja de ser un negocio vale una especie
of business and  as an entrepreneur you have to
de negocio y como empresario tienes que
look at what suits your business and
mirar lo que le conviene a tu negocio y
most of what they are doing is
la mayoría lo que están haciendo son
streaming which is what makes the most money
streaming qué es lo que más dinero da
but at the same time it is very profitable
pero es que a la vez sale muy rentable
because the same streaming is then uploaded
porque el mismo streaming luego lo subes
to youtube or in parts or editor there
a youtube o bien en partes o editor no
are no streamers there are some youtubers
hay algunos streamer hay algunos youtube
that directly leave the channel in the
que directamente le dejan el canal al
care of an editor and that editor is in
recaudo de un editor y ese editor se
charge of taking the things that come out
encarga de [__] las cosas que le sale
of his dick to make videos he watches
de la [__] para sacar vídeos se mira
the live streams takes the parts that he
los directos coge las partes que le
likes and makes videos based on the live
gusta y hace vídeos a raíz de los
streams in fact I think that the case of
directos de hecho yo creo que el caso de
ibai he crashes would be an example it was the
ibai él choca sería uno ejemplo era el
end of the day it is [ __ ] being
fin al cabo es que [__] siendo
totally sincere the most profitable thing for him
totalmente sincero lo lo más rentable él
streaming is worth the streaming you
lo de streaming vale los streaming tú lo
do it you already charge in the live stream it is already
haces ya cobras en el directo ya está
generating money in that live stream and then you
generando pasta en ese directo y luego
upload it to youtube and generate another money
lo subes a youtube y generas otra pasta
and then if youtube starts to piss you off
y luego ya si youtube te empieza a tocar
puts a video in yellow you
la [__] te pone un vídeo en amarillo te
throw one you throw the other well at
tira uno te tira el otro bueno ya por lo
least they charge for them live whether you want it or
menos las cobran en directo quieras que
not it is not 100% wasted work since it is
no no es trabajo 100% tirado ya que
true that youtube has some rules
verdad que youtube tiene unas normas
now that they are becoming stranger and stranger I
ahora que son cada vez más extrañas yo
knock on wood because so far I
toco madera porque yo hasta el momento
'm being lucky and the truth is that I ca
estoy teniendo suerte y la verdad es que
n't complain too much it is
no me puedo quejar mucho sí que es
true that when a very sensitive
verdad que cuando un tema muy escabroso
or controversial topic is discussed I don't monetize it but
o muy polémico pues no lo monetizó pero
well I know that I'm not going to monetize
bueno ya sé que no lo voy a monetizar
half of what I put out and recorded but there are
mitad que lo echó y grabado pero sí que
many youtubers who have
hay muchos youtubers que tienen
enough problems without coming to the point I
bastantes problemas sin venir a cuento
understand that the rules change over time
lo entiendo que las normas con el tiempo
and are renewed to the
van cambiando y se van renovando a los
new times but what I don't see as fair
nuevos tiempos pero lo que no veo justo
is like for example what
es como por ejemplo lo que nos estuvo
others were explaining to us in the talk he had
explicando otros en la charla que tuvo
with ethics you know what happens is that I
con ética saben lo que pasa es que te
tell you I have a crisis
comento me agarra una crisis
I am 38 or 39 and I don't want to be
yo tengo 38 o 39 y no quiero que me
caught when I am 40 depending so much on
agarren los 40 dependiendo tanto de
them especially because of what's happening
ellos sobre todo por lo que está pasando
so much lately that every day is to
tanto últimamente que todos los días es
receive a notice has the cell phone that already
recibir un aviso tiene el celular que ya
has me conditioned
me tiene condicionado
and I got an email I suffer because I already know
y me llegó un mail sufro porque ya sé
which
que youtube
exact youtube is going to monetize you the other day they
exacto te de monetizar el otro día me
wanted to strike me for a video
quisieron meter un strike por un vídeo
that uploaded 5 years ago that was normal
que subió hace 5 años que estaban normal
on the platform all these five years
en la plataforma todos estos cinco años
monetized and suddenly they said no bad
monetizados y de repente dijeron no mal
we put a strict channel in asking them you
te metemos un estricto canal en pedirles
manage to understand friends
logras el entender amigos
the video is from five years ago if
el vídeo está de hace cinco años si
you want to remove it but it does not penalize me
quieres quitármelo pero no me penaliza
from es canar I understand that your rules
de es canar yo entiendo que tus normas
change youtube but do not penalize me it is
cambien youtube pero no me penalice es
the channel what is it that has been five
el canal cuál es lo que ha estado cinco
years well it's me it's crazy it's that
años bien soy yo es una locura es que
here I was completely right I mean the
aquí lo tenía toda la razón o sea la
rule changes now there are things that are not
norma cambia ahora hay cosas que no
accepted on the platform that were
están aceptadas en la plataforma que
previously accepted both for the rule and
antiguamente sí tanto para la norma como
for monetization and for
para la monetización y para los
advertisers but [ __ ] can that
anunciantes pero [__] puede aplicar esa
rule apply retroactively so
norma a carácter retroactivo tan
harshly I mean if I have a video
duramente o sea si yo tengo un vídeo
uploaded in 2011 that complied with the rules back
subido en 2011 que cumplía las normas en
then and now suddenly the
aquel entonces y ahora de repente la
rule does not allow that video give me a
norma no permite ese vídeo me pongas un
strike point remove the video because the
punto strike quítame el vídeo porque el
video is old and it's crazy but do not
vídeo es antiguo y está melo pero no se
penalize it's the [ __ ] channel I do not know what usually
penalice es el [__] canal no sé de suele
happens or not it's me sometimes I get
pasar o no es a mí algunas veces me da
the impression but other times I doubt it
la impresión pero otras veces lo dude
when you have a penalty on the
que cuando tienes una penalización en el
channel or when the videos are put in
canal o cuando los vídeos te lo ponen en
yellow like it is shared less
amarillo como que se comparte menos
with other cases of  lifelong youtuber
con otros casos de youtuber de toda la
who have been on youtube for
vida que han sido youtube durante
many years and are now dedicated
muchísimos años y ahora están dedicados
exclusively to streaming and what they
exclusivamente a hacer stream y lo que
upload to youtube are two edited strings
suben a youtube son dos string editados
unless they have to make a video
a no ser que tengan que hacer un vídeo
for a special occasion or it's a
en una ocasión especial o que sea una
joke or something like that they could be
broma o algo por el estilo podrían ser
rubles to the fbi or aurum play as
rublo al fbi o aurum play como se
mentioned an editor gets paid well he gets paid a
mencionaba un editor cobra bien cobra un
normal salary a single normal one more or less
sueldo normal un solo normal más o menos
but it depends because not every
pero es que depende porque no todos los
month he gets paid the same depending on
meses cobra lo mismo el dependiendo de
how well the channel does he gets paid more or
lo bien que vaya al canal él cobra más o
less and then some month he got paid
cobra menos y luego algún mes que cobró
less than 900 but there were also several
menos de 900 pero también hubo varios
months that he got paid more so it depends on
meses que cobró más entonces depende de
how well he does his job I don't
lo bien que haga el su trabajo yo no
have a super nice position to get
tengo puesto súper guapo para conseguir
are idea of ​​my editor charges that's why I
son idea de mi editor cobra por eso os
tell you that this month he will get paid so much
digo que este mes va a cobrar tanto el
copper depending on what he is capable
cobre en función de lo que él sea capaz
of generating if he is capable of generating with
de generar si él es capaz de generar con
my good content you are capable of generating
mi buen contenido eres capaz de generar
very good videos he will get paid much
muy buenos vídeos él va a cobrar mucho
more money it depends on what he is capable
más dinero depende de lo que sea capaz
of doing he gets paid net what I earn on
de hacer el cobra neto lo que gano en
youtube net all the money I earn from
youtube neto todo el dinero que gane de
youtube he charges it worth
youtube lo cobra él vale
and he also paid him ten euros for every
y además le pagó diez euros por cada
ten thousand views of a video for example
diez mil vistos de un vídeo por ejemplo
this video is one hundred euros generally
este vídeo son cien euros por lo general
the platform that they usually choose
la plataforma que suelen estar eligiendo
to do these live streams and the one that
para hacer estos directos y la que más
is pushing the most or doing well is Twitter there
está apretando o yendo bien es twitter
are others that go to other platforms
hay otros que se van a otras plataformas
like me not beige book gaming
como puede ser yo no beige book gaming
which is not doing bad either another bonus that are
que tampoco está yendo mal otro bono que
less known platforms
son ya plataformas menos conocidas por
generally my theory is that the one that
lo general mi teoría es que la que mejor
is working best is the tweet because in the
está funcionando el tweet porque al
end it is like a snowball that keeps getting
final es como una bola de nieve que se
bigger don't be and there
va haciendo más grande no seas y ahí
are more creators in the end on that
están más creadores al final en esa
platform it has more possibility of
plataforma tiene más posibilidad de
growing if you go to a platform that
crecer si tú te vas a una plataforma que
only has you and four others you are not going to
solamente está tú y cuatro más no vas a
grow because the people who download
crecer porque la gente que se descarga
the application are only the ones who see
la aplicación es solamente la que ve a
those four YouTube but tweets are
esos cuatro youtube pero tweets se está
becoming very popular increasingly more popular I
siendo muy popular cada vez más popular
think well not as much as YouTube
creo que bueno no tanto como youtube
but the truth is that among young people
pero la verdad que entre los jóvenes
above all and among many people it is
sobre todo y entre mucha gente está
reaching a very top level it is a
alcanzando un nivel muy top es una
very well known platform therefore
plataforma más muy conocida por lo tanto
I think it is normal that everyone
yo creo que es normal que todo el mundo
is reading there are others who stay on
esté leyendo hay otros que se quedan en
YouTube at the moment I am doing the styles
youtube yo de momento los estilos estoy
on YouTube because I think  what will improve me I do
haciendo en youtube porque creo que me
n't know yet I haven't given up on
no sé todavía no ha dado por probar en
staying on one and focusing only
quedarme en una y centrarme solamente
on Twitter for example trying to get
por ejemplo en twitter intentar llevarme
my entire audience and the
a toda mi audiencia y siempre los
youtubers always say that they pay more for
youtubers dicen que es que pagan más por
the ads they have a
los anuncios tienen un servicio de
customer service to the closest creator and that's
atención al al creador más cercano y es
what I'm telling you, it's not only
que lo que te digo o sea ya no solamente
at a business level but also because in the
a nivel empresario que también porque al
end you are live putting in the hours you
final estás en directo echando las horas
want to put in at the end of the day from there they
que quieras echar el cabo del día de ahí
release their own videos although there
mismo sacan sus propios vídeos aunque
were sometimes I like to record
había algunas veces me gusta grabar
edited videos and videos that are not
vídeos editados y vídeos que no son en
live more than anything because they have a
directo más que nada porque tienen una
preparation a script research
preparación un guión una investigación
whatever but if you are a gamer if you make a
lo que sea pero si eres gamer si hace un
type of content that are reactions or they
tipo de contenido que son reacciones o
will talk and many times talking about
hablarán y muchas veces hablando sobre
topics comes out more natural and more
temas me sale más natural y más
spontaneous when I am talking about
espontáneo cosas cuando estoy hablando
them live and from there I
las en directo y de ahí sacó muchas
often get videos that I like in fact I use
veces vídeos que me gustan de hecho use
the Vélez there were many times each
de los vélez hubo muchas veces cada
main edited video that comes from
principal vídeo editado que vienen de
the live in fact YouTube is
los directos de hecho youtube están
taking many things from another
cogiendo muchas cositas de otra
platform and the latest the last
plataforma y lo último la última
addition that I have seemed to see is
incorporación que me ha parecido ver es
that of the clips so also incorporating
la de los clips tan incorporando también
the option to extract clips to their live  I
a su directo la opción de sacar clips
imagine that at some point they will have to
imagino que en algún momento tendrán que
try to get their act together a bit
intentar ponerse un poco las pilas
because I saw them as very
porque yo los veía muy como muy
calm,
tranquilo
very unconcerned that the
muy despreocupado de que los creadores
content creators who have to go to another
de contenido que teniendo a otra
platform and in the end they end up leaving,
plataforma y al final se acaban yéndose
the big ones lose a lot, I mean, I
lo grande pierden mucho o sea que yo
saw YouTube for a long time
visto durante mucho tiempo a youtube
as very uploaded as very surpassed
como muy subido como muy superado
saying let's see we have the monopoly
diciendo a ver tenemos el monopolio
nobody wants to surpass it, whoever wants to
nadie lo quiero superar el que se quiera
leave, let them leave, we have millions of
ir que se vaya tenemos millones de
creators but in the end if you're careless,
creadores pero al final si te descuidas
careless in the end they leave every day they
7 descuida al final se te van todos días
always received your videos, not just
siempre le llegaban tus vídeos no los de
anyone's and I had to be able to follow the
cualquier y tuve que podáis seguir el
egg with the passage of time YouTube has
huevo con el paso del tiempo youtube ha
developed this algorithm that is
desarrollado este algoritmo que está
designed to make a person see
destinado a hacer que una persona vea
things that may potentially
cosas que potencialmente le pueden
interest them and many people always complain
interesar y mucha gente siempre se queja
that people who are
de que a las personas que están
subscribed to their channel do not receive the
suscritas a su canal no le llegan los
videos that they cannot see, those that
vídeos que no pueden ver los que les
lower their views that I don't know, I don't know that it's
bajan las visitas que no sé que no sé
not which I have been investigating
que no es cual yo he estado investigando
a lot on this subject and I could
muchísimo sobre este tema y podría
bore us with an hour long video
aburrirnos con un vídeo de una hora
explaining how it works and what is the
explicando cómo funciona y cuál es la
way in which I have to make changes
manera en la que tengo que hacer cambios
to the channel but I'm simply going to
en el canal pero simplemente voy a
explain what is the solution that I have
explicaros cuál es la solución que he
found to make this work
encontrado para hacer que esto funcione
and that you can see my videos, I
y que os puedan llegar mis vídeos a ver
think that the formula could be
yo creo que la fórmula me puedo
wrong okay but from what I've been
equivocar a vale pero por lo que he
seeing I don't know if we
estado yo viendo no sé si estamos de
agree your light but I think that the
acuerdo luz suyo pero yo creo que la
thing is that when a video works
cosa es que cuando un vídeo te funciona
really, really well for you, a video works really,
muy muy bien un vídeo te funciona muy
really well because it positions itself
muy bien porque se posiciona
because a lot of people click on it at the
porque mucha gente hace clic en el
time of the v because
momento de los v porque le llama la
the thumbnail, the title, whatever, catches their attention, it does
atención la miniatura el título lo que
n't make many people click on it, it also
sea no hace mucha gente clic además
has a lot of audience retention
tiene mucha retención de audiencia
because the video is interesting and
porque el vídeo es interesante y la
people eat it up entirely and also a lot of
gente se lo come entero y además mucha
people give it a light and a lot of people comment on it that makes
gente da light y mucha gente comenta eso
the video position itself better
hace que el vídeo se posicione mejor
when a video does really well and has
cuando un vídeo te va muy bien y tiene
a lot of views what I have detected is that
muchas visitas lo que yo he detectado
the next one that you upload and it is
que el siguiente que tú subes y se le
notified to all the people or it is
notifica a toda la gente o se le
notified or it appears recommended to
notifica o le aparece recomendado a la
people who have seen the previous video and
gente que ha visto el vídeo anterior y
if it is on the same topic then surely
si es del mismo tema pues seguramente
a lot of people will click on it again and
mucha gente otra vez va a dar clic y
again the snowball and you keep
otra vez la bola de nieve y tú vas
uploading videos it keeps growing
subiendo vídeos cada vez va creciendo
what happens is that you ca
más qué es lo que pasa que todos los
n't carry the same theme every day I have
días no puedes llevar la misma temática
checked it  with the topic of
hecho lo he comprobado con el tema de
rocio carrasco and with some other sal had
rocío carrasco y con algún que otro sal
surgery on the toilets week we have one and
se operó los aseos semana tenemos uno y
next month we will surely have another
mes que viene seguramente tengamos otro
and the moment you change the subject
y en el momento que cambias de temática
or you are uploading varied content to
o está subiendo un contenido variado a
your channel to send news news
tu canal para mandar noticias noticias
from television it is to the pse or from youtube watch
de la tele es al pse o de youtube ver
a review of a movie or a blog
una review de una película o un blog
because at these to buy clothes the moment
porque a estas comprar ropa el momento
to change the subject those people who
de cambiar de tema a esa gente que le
find the video recommended do not
parece recomendado el vídeo no le da
click on it because they are not interested in that subject and they
clic porque no le interesa ese tema y la
usually recommend the video because they were
suele recomendar vídeo porque le
interested in the previous video and then
interesaba el vídeo anterior y entonces
as if that video according to magic
como que ese vídeo según de magia de
because in the end youtube seems to say it is
porque al final youtube como que dice
not very interesting I think that is where
no interesa mucho yo creo que van por
the boys go and the problem the problem
ahí los chicos y el problema el problema
is that one can always upload
es que uno puede subir siempre siempre
the same subject and make a
siempre la misma temática y hacer una
monothematic on your channel yes it is
monotemática en tu canal sí que es
true that tweets are quite
verdad que tweets es bastante más
strict I would say that youtube youtube is very
estricto yo diría que youtube youtube se
difficult but tweets too at the
las trae pero tweets también en el
moment that maybe you reacting to
momento que a lo mejor tú reaccionando a
a threesome whatever it is an ass sneaks in
un trío lo que sea se te cuela un culo
for example be it if it is bad an ass or
por ejemplo sea si mal es un culo o un
erotic content or something that can
contenido erótico o algo que te puede
give you without wanting it you do not get a  banner or
dar sin querer no te comes un banner o
not in fact there are also many words
no de hecho también hay muchas palabras
like they call it the word
como puede ser que lo llaman la palabra
with n [ __ ] which you know is a
con n [__] que tú sé que es una
word that can be effective or not be
palabra que puede ser efectiva o no ser
derogatory depending on the context in which you
despectiva depende en el contexto que la
say it not those words just by
diga no esas palabras por el simple
saying them in a tweet is a
hecho de pronunciarlas en tweet es un
ban that can get you your
baneo que te puede traer el cierre de su
account closed on twitter well you have to be
cuenta en twitter bien tienes que tener
very careful very careful with
mucho cuidadito mucho cuidadito con las
criticism also very careful with
críticas también mucho cuidadito con los
debates and controversies and then
debates y las polémicas y luego sin
however you find things that
embargo te encuentras con cosas que lo
are triumphing like the two of
están triunfando como pueden ser los dos
you hair hot tub is a way to
tu pelo hot tub es una manera de
legalize erotic content in the tweet rules
legalizar en las normas de tweets el
because it also seems it
contenido erótico porque también parece
is a thing the thing is that you can't
es una cosa el tema es que tú no puedes
do a string in a swimsuit or a bikini
hacer un string en bañador o en bikini a
unless you're in a pool on the
no ser que estés en una piscina en la
beach which is what the influenza have done
playa que lo que han hecho las influenza
well what the streams have done is
bueno que lo que han hecho las stream es
whose content attracts because they do it in
cuyo contenido atrae porque lo hacen en
viking what they do is put a
vikingo en lo que hacen es ponerse una
pool in the setup literally as if
piscina en el setup literalmente como si
with here I put a pool and I
yo con aquí me pongo una piscina y me
put on a bikini for the same reason
pongo en bikini por lo mismo el sentido
what is the sense that I all for in a
cuál es el sentido que me todo por en
bikini  balls because that's what
bikini por [__] porque de eso trata
content is also about and then things
también contenido y luego la cosa
started to get a little out of hand with
empezaba a irse un poco de madre con
things like this girl who dresses up as a
cosas como esta chica que se disfraza de
dove
paloma
or this other one who dresses as a horse and
o esta otra que se viste de caballo y
then there's other content that's succeeding, I don't
luego está otro contenido triunfando no
know, the internet- very rare, more and more the internet
sé internet- rarísima cada vez internet
is now and not the blog or this type of
está ahora y no al blog o este tipo de
stringer and uncovering a
stringer y destapando una parte en
specific part so that youtube doesn't
concreto para que youtube no me des
monetize this video these string girls
monetice este vídeo estas chicas string
normally with two cameras with this
normalmente con dos cámaras con este
shot that you're seeing and here above
plano que estáis viendo y aquí arriba se
another camera is placed in 2.0 as if
pone otra cámara en 2.0 como
whispering into the microphone making
susurrándole al micro poniendo caras
sexual faces at me directly the objective
sexuales a mí directamente el objetivo
that these live videos have, well, it seems to me
que tienen estos directos pues me parece
that they are what they are
que son lo que son
here the butt in the foreground taking
aquí el pompis en primer plano cogiendo
little positions and then here the other camera
posturitas y luego aquí la otra cámara
making a face, I don't know, it seems to me like
poniendo carita no sé a mí me parece un
almost erotic content, it doesn't happen
contenido casi erótico no las pasa
literally, I mean, it has no other
literalmente o sea es que no tiene otro
meaning, the girls are supposed to do
sentido las chicas se supone que hace
ASMR but if you go towards SML you don't
asmr pero si tú vas hacia sml no te hace
need to put a shot of your butt
falta que pongas un plano de tu trasero
in the bubble and another shot which is very good,
en pompa y otro plano que está muy bien
that each one does what they want,
que cada uno haga lo que quiera
I simply consider  that for that there
simplemente yo considero que para eso ya
were already websites for this type of
había páginas web para este tipo de
content there was already another website now
contenidos ya había otro sitio web ahora
you and it seems that it has legalized it or has
tú y parece que lo ha legalizado o ha
created a legal loophole so that it can be
creado una laguna legal para que se
done and there are people who do
pueda hacer y hay gente que hacen cosas
very strange things like what we have seen the
muy raras como lo que hemos visto el
horse like what we have seen of the
caballo como lo que hemos visto de la
pigeon or fact that I am covering up which is
paloma o hecho que estoy tapando que es
the girl doing ASMR of farts yes yes
la chica haciendo asmr de pedos sí sí
literally of farts now
literal de pedos ahora
where did I get the nice idea from Greve no
de dónde saco de greve la bonita idea no
but what [ __ ] Basque has just given this the
pero qué [__] vasco acaba de dar esto el
habitat break that we are going to [ __ ] in a
quiebro de hábitat que vamos a [__] en
rally to see where it happens it's incredible
mitin para ver donde pasa es increíble
everything it touches it turns into gold not
todo lo que toca lo convierte en oro no
everything that is believed to succeed or so
todo lo que se cree triunfan o eso decía
some said there are some that even put a
alguno hay algunas incluso que ponen un
counter worse it's incredible this
contador de peor es increíble esto
internet is becoming what I did and
internet se está volviendo lo que hice y
another of the latest things that has been
otra de las últimas cosas que ha
implemented on YouTube that we cannot
implementado en youtube que no se nos
forget to mention because it gives
puede olvidar mencionar porque le da
all the context to what we are going to see of
todo el contexto a lo que vamos a ver de
Vegeta to mention a little and
vegeta para mencionar un poco y
justify the title that I have given
justificar el título que le he puesto a
this video in the thumbnail are the
este vídeo en la miniatura son los
shorts it is neither more nor less than an
shorts no es ni más ni menos que una
imitation of edicts on YouTube and it
imitación de edictos en youtube y
turns out that instead of creating another
resulta ser que en vez de crear otra
platform or other google application to
plataforma u otra aplicación google para
attract this type of content that is
atraer este tipo de contenido que es
literally tick tock very short videos
literalmente tick tock vídeos cortísimos
what it does is youtube itself on youtube
lo que hace es youtube mismo en youtube
itself and on top of that it is benefiting them by
mismo y encima los está beneficiando
giving priority when it comes to
dándole prioridad a la hora de
recommending you to be
recomendarle a que te salgan
recommended apparently they are not
recomendados por lo visto no están
saying directly to me what is the point of
diciendo que directo a mí qué sentido
promotions and that they give
tiene que promociones y que le den
priority to this type of content for
prioridad a este tipo de contenido para
this type of content will not monetize in
este tipo de contenidos no monetizará en
short videos so short not briefcases
vídeos cortos así de cortos no maletines
that are only for the mobile you do not
que nada más son para el móvil no te
get ads bamboos vegetti it is
salen anuncios bambúes vegetti está
exploited my dear old lady has
explotado mi querido viejecita ha
exploded and it all starts like many
explotado y todo comienza como muchas
other occasions
otras ocasión
with a donation the donation that makes
con una donación la donación que hace
old age explode are you tired of telling
explotar la vejez estás cansado de decir
the platform this fails this
a la plataforma falla esto falla esto
other fails the other day a work was done tell
otro el otro día se hizo una obra contar
the other day a kind of
el otro día se hizo una especie de de
youtube talk was done and such and apparently what they are
charla de youtube y tal y al parecer lo
promoting on youtube are
que están potenciando en youtube son los
deaf youtubers that is to say what I just
youtubers sordos es decir lo que acabo
received as a short instead of videos
de recibir como corto en vez de vídeos
the cuts do not promote direct it does not
los cortes no potencian directos no
promote more than shorts
potencia más que cortos
youtube totally that this is
youtube totalmente que esto es
simply what it does is promote the
simplemente lo que hace es potenciar el
fast content and  until as if it
contenido rápido y hasta de como si
were a lot to always but it makes
fuese un montón a siempre pero tiene
sense or so they should promote that because
sentido o sea que potencien eso porque
at the end of the day YouTube is a company
al fin al cabo youtube es una empresa
that makes money based on its advertisers
que gana dinero en base a su anunciante
what's the point of promoting content
qué sentido tiene potenciar un contenido
that isn't monetized they are stopping creating
que no monetizar están dejando de crear
community and it's a shame
comunidad y es una lástima
to this day I don't rack my brains over
a día de hoy no me como la cabeza por
those things it makes me sad because I've been here for
esas cosas me da lástima porque estado
10 years that the platform
desde hace 10 años que la plataforma
the executives of the platform don't know how to
los ejecutivos de la plataforma no sepan
deal and far from asking us people
tratar y lejos de preguntarnos a gente
who were here for ten years every day
que íbamos aquí diez años todos los días
uploading videos because the funny thing is
subiendo vídeos porque lo gracioso es
the people who talk about all this those who
las personas que hablan de todo esto los
were in the meeting talking and I
que estaban en la reunión hablando y te
tell you that I was moving don't even know how
digo yo que me movía no sabe ni cómo se
a video was made it's that all the accounts
hizo un vídeo es que todas las cuentas
no me every time I listen see people
no yo cada vez que escucha ve gente a
talking about this topic the first thing I
hablar algo de este tema yo lo primero
think is if they don't pay attention to
que pienso es si no le echan cuentas a
this guy's problem what account would they
este tío a su problema que cuenta me
kick me or I mean what's the case marianne to
echarían a mí o sea qué caso marianne a
me when I have a problem when
mí cuando yo tenga un problema cuando
my channel is dying because it's not
cuando mi canal vaya muriendo porque no
recommended or because suddenly I
se recomiende o porque de repente me
get a balance they haven't done I think
caiga un saldo van no he hecho yo pienso
they are streaks  that the only thing
que son rachas que lo único que nos
left for us to do is keep working keep
queda por hacer es seguir currando
working as much as we can
seguir trabajando hasta donde se pueda
and now streak I opened right worse
no y ahora racha me abrí derecha peor es
this is because Vegeta is in this
esto se debe a que vegeta este en este
live well we had a few
directo pues teníamos un poco de
viewers I mean I think he had like
espectadores o sea creo que tenía como
78 thousand viewers we're talking about the
78 mil espectadores estamos hablando del
[ __ ] vegetable be vegetable normally I do
[__] vegetal sea vegetal normalmente yo
n't know if I'm wrong but when I've
no sé si me equivocaré pero yo cuando he
seen his live come in or whatever he
visto directo suyo entra o lo que sea
was always with 60 70 thousand
estaba siempre con 60 70 mil
viewers we're talking about a guy who
espectadores estamos hablando un tío que
has 32 and a half million
tiene 32 millones y medio de
subscribers also I'll tell you one thing I mean it
suscriptores también te digo una cosa o
could be that maybe
sea puede ser que a lo mejor
gameplay in particular this series that he's
gameplay en concreto esta serie que esté
playing this specific right his
jugando este derecho en concreto a sus
followers aren't that interested that
seguidores no les interese tanto que
also it could happen to us for example
también se puede darnos yo por ejemplo
when some videos to have one hundred
cuando algunos vídeos para tener cien
thousand two hundred thousand views and I know that there are
mil doscientos mil visitas y sé que hay
videos that are going to stay at 20,000
vídeos que se van a quedar las 20.000
because it's not because of what the companies
porque no es por lo que las empresas
subscribed which could also be that it
suscritos que también puede ser que me
surprises me because Vegeta has a
extraña porque vegeta tiene una
community that normally follows him
comunidad que normalmente le sigue
because at the end of the day while he's
porque al fin y al cabo mientras que él
playing he's chatting and people
está jugando está charlando y a la gente
like Vegeta's company but
le gusta la compañía de vegeta pero
well let's see  I rule out it could be that
bueno a ver no lo descarto podría ser
by chance this live is
que casualmente este directo interesarse
a little less interested in what happens than the jump from 70
un poco menos lo pasa que el salto de 70
thousand to seven thousand because the truth is that it is
mil a siete mil por la verdad que es
quite a lot now and by the way one
bastante bastante ahora y por cierto una
thing that has really pissed me off
cosa que me ha tocado mucho en los
in recent weeks is
[__] en estas últimas semanas y es
that things are really bad there are people who
que la [__] está de loción hay gente
start uploading clips of other people
que se pone a subir clips de otra gente
and they get a lot of views and a lot
y ganan un montón de visita y un montón
of subscribers yes it is true that money
de suscriptores sí que verdad que dinero
no because this content is not magnetic
no porque este contenido no magnética
but today they uploaded me that I always
pero hoy me subieron que yo siempre lo
say that I am not on tick tock I
digo que yo no estoy en tick tock no
have no plans to open an account with
tengo pensamiento de abrir una cuenta en
Victor if someone wants to upload my click
víctor si alguien quiere subir clic mío
to Tito it seems fine to me I am not going to do
a tito me parece bien no voy a hacer
anything let them upload it as long as they
nada dejó que lo suban siempre y cuando
give credit these clients to Johnny Veira
den crédito este clientes a johnny veira
or Javi Oliveira channel give credit
o canal javi oliveira que den crédito
because a payment that has a click channel
porque un pago que tiene un canal de
and uploaded a clip of mine from the video that the
click
blood of the orders precisely
sangre de los pedidos precisamente el
with the click more than three million
con el clic más de tres millones de
views more than three point million
visitas más de tres puntos millones de
views
visitas
this was my face and threw it obviously he
esta fue mi cara y lo tiró evidentemente
threw it at that kid the channel the video is
le tiraba a ese chaval el canal el vídeo
not reported and thrown away it is no longer
no se lo reportero y tirado ya no está
but  It's where you're going, I mean it had been
pero es que dónde vas o sea se había
recommended a lot, infinitely
recomendado muchísimo infinitamente
much more clicks than summarizing mine
muchísimo más clic que resumir el mío
than my own video, I think my video
que mi propio vídeo creo que mi vídeo
has like 150 thousand views and this one
tiene como si en 150 mil visitas y éste
reached three million and something of
llegó a tres millones y pico la de
our intention to go nowhere
nuestra intención de irme a ningún sitio
and I've been on YouTube for ten years to continue on
y llevo diez años en youtube seguir en
YouTube the only thing I've thought about in my
youtube lo único que he pensado en mi
situation that frustrates the fact of seeing
situación que frustra el hecho de ver
how on YouTube or I tell them YouTube
como en youtube o yo les digo youtube
look those are the failures one year the
mira esos son los fallos un año al año
next year YouTube is failing this I'm
siguiente de youtube está fallando esto
going to YouTube that is failing this today
voy a youtube que está fallando esto hoy
this would be better to do it like this after
esto sería mejor hacerlo así al cabo de
a while and I have put messages to
un tiempo y yo me he puesto mensajes a
YouTube look I have put messages to
youtube fijaos he puesto mensajes a
YouTube after a few months it was
youtube al cabo de unos meses se
implemented in tweets, that is to say things
implementó en tweets es decir de cosas
that I said hey you could do this
que yo decía oye esto lo podrías hacer
until a while it was in tweets for some
hasta un tiempo estaba en tweets algún
time
tiempo
at the time it was on mixer several
en su momento estuvo en mixer varias
things that I commented on those who don't take into
cosas que yo comenté las que no echan
account you should fine-tune what I'm telling you if
cuentas debe afinar lo que os digo si no
this guy doesn't take it into account who is he going to
le echa en cuenta este tío a quién le va
take it into account but I understand that he's
a echar cuenta pero entiendo que esté
frustrated okay but as I tell you, these are
frustrado vale pero ya te digo son
times for them, many times I have also
épocas ellos muchas épocas también me he
frustrated because I even remember
sentido frustrado porque incluso acuerde
a time when it was tremendous that the video
una época que era tremenda que el vídeo
that uploaded yellow video that uploaded to
que subía amarillo vídeo que subía a
yellow I even remember a time and
amarillo recuerdo incluso una época y
this I remember that I was talking to
esto me acuerdo que le hablaba con
William Ter with other YouTubers that we
william ter con otros youtube que
have to do some juggling
tenemos que hacer como unos malabares
to be able to publish a video, I mean, we
para poder publicar un vídeo o sea
had to upload the video, leave it
teníamos que subir el vídeo dejarlo en
private for a day or two days for it to
privado un día o dos días a que se
go green and then publish it
pusiera en verde y luego publicarlo
then it was a drag because you had to
entonces era un rollo porque tenías que
be recording in a hurry that they
estar grabando con prisas que te lo
edited it in a hurry for you to have your thing
editaron con prisa para tú tener lo suyo
but I couldn't upload it until the day
pero no lo podía subir hasta mañana
after tomorrow, some [ __ ] that is award-winning, typical of
pasado una [__] premiada propia de
Tubará, it goes by streaks, it goes by streaks and the
tubará va por racha va por rachas y lo
best thing is to think as little as
mejor es comerte la cabeza lo menos
possible if today you win, then xy tomorrow you win, they will be
posible si hoy ganas pues xy mañana gana
able to accept it in the end continue
se está podrán aceptar al final seguir
working at the same pace doing what
trabajando al mismo ritmo haciendo lo
you like, working for it because
que te gusta currando te lo porque a la
people like your content and this is what there is to
gente le guste tu contenido y ésta es
YouTube, YouTube is that
que es lo que hay que youtube youtube es
what I have also said many times,
que lo que también he dicho muchas veces
YouTube has nothing signed with you, I
youtube no tiene nada firmado contigo o
mean, it's not like they give you a low profile, I had it, you
sea no es como que te dé baja lo tuve
can take it tomorrow and say, hey, well,
puedes [__] mañana mismo y que diga oye
look, suddenly it doesn't come out of your
pues mira pues de repente no sale de la
dick  that our platform is not
[__] que nuestra plataforma no
monetized and that it bothers us,
monetizar y que nos moleste
YouTube can do whatever it wants, YouTube
youtube puede hacer lo que le dé la gana
can shut down next month,
youtube puede [__] cerrar el mes que
this is very much like that, but like that, good
viene esto es muy así pero así buenos
guys, so that's all for today's video. I
chavales pues hasta aquí el vídeo de hoy
hope you enjoyed being here and
espero que os haya gustado estar y
reading for a while, your opinion in the
leyendo un rato vuestra opinión en la
comments box, as always, it's very
caja de comentarios como siempre es muy
important, as I've already said and as I
importante como ya he dicho y como
explained in this video, leave a like on the
explicaba en este vídeo que le deja like
video so that it positions itself, not to
al vídeo para que se posicione no
seem like positions, and that you put a lot of
parecer posiciones y que pongáis muchos
comments on all the little things that
comentarios de todas las cositas que
we've talked about, and what do you think?
hemos comentado y qué os parece ustedes
And if you would like my face to be
y si os gustaría que me jeta estuviera
on tweets, or if you would like me to
en tweet o si os gustaría que yo
be on your son, if you would like to not
estuviera en tu hijo si os gustaría no
see my [ __ ] face anymore, which
verme más la [__] cara que también se
could also happen, see you.
puede dar el caso nos vemos